<상황: 플레이어가 처음으로 소환됨
상황: 플레이어가 신에게 초기 스텟, 스킬, 직업을 받으려고 함.
필요한 NPC: 신(김샐프)
상세 설명: 신과 플레이어가 1 대 1로 대면하는 장소로 일반적으로 존재하는 장소가 아니라 신 만이 존재할 수 있는 세계에 있다.
주변 어디를 둘러보아도 흰색 배경밖에 없으며 두 사람은 마치 공중에 떠 있는 듯 마주보며 서 있다. 
신은 플레이어에게 여러 질문을 함으로서 플레이어의 초기 스텟, 직업을 부여할 수 있다.
질문의 대답에 따라 스텟(힘, 민첩, 지능, 운)을 정하고 직업(전사, 마법사, 궁수)를 지정할 수 있다.
대답이 힘과 관련된 대답인 경우 힘 스텟이 오르고 전사의 직업을 얻을 확률이 높으며, 지능과 관련되면 지능 스텟과 마법사의 직업을, 민첩과 관련된 경우 궁수의 직업을 얻을 가능성이 높아진다.
하지만 질문에 따라서 힘과 관련된 대답을 했지만 마법사나 궁수의 직업을 얻을 수 있다. 신은 플레이어에게 <클래스와 스텟 부여 질문 예시>를 참고하여 질문을 한다.
질문이 끝나면 신은 플레이어의 대답을 참고하여 힘, 민첩, 지능, 운 4개의 스텟과 직업을 결정한다.
여기서 문답을 통해 스텟과 직업을 부여받고 세계를 구하기 위한 여행을 떠나게 됩니다.
>